Also, kurz gesagt, Olek und alle anderen, für die dieses Video ist.
Also, schaut mal, was wir im Oszillogramm sehen.
Seht ihr die Spitzen?
Seht ihr, ja.
Ich meine, ich vergrößere es jetzt.
Nochmal, ich sage es noch einmal, der Kacher frisst wirklich die Masse.
Weil, also, hier, bitte, ja, ich meine, ich habe ihn auf meine Frequenz gebracht,
hier wandert alles bei 74, ich verstehe überhaupt nicht, was das Ding ist.
Was zeigt er mir hier?
Na gut, ich meine, ist ja egal.
Schaut, was da leuchtet.
Zwei Glühbirnen mit 300 Watt brennen, eine mit 200 Watt, dann eine mit 100 Watt und zwei mit etwa 25 Watt.
Diese Glühbirne leuchtet auch, aber ihre Helligkeit ist jetzt auf der Kamera kaum zu sehen,
weil diese, verdammt, sie überstrahlen, sie brennen so hell, dass man nicht hinsehen kann.
Also, der Strom steigt auf 5 Ampere, er sinkt innerhalb gewisser Grenzen dort, aber insgesamt kann man hier nicht mal atmen.
Ich sage, man kann den Kacher nicht anfassen.
Gerade jetzt, in dieser Position ist er eingestellt.
Wenn ihr ihm jetzt ein bisschen ruckt, ist es vorbei, alles geht aus, verdammt.
Und den Kacher müsst ihr ständig am Draht rucken, um ihn irgendwie dazu zu bringen, auf seiner Frequenz zu arbeiten.
Kurz gesagt, er arbeitet auf einem Oberton, und dieses ganze System funktioniert gerade.
Keine Selbstspeisung, ich sage es gleich, alles läuft über das Netzteil, aber der Verbrauch, schaut mal was das ist,
Verbrauch 5 Ampere mit diesen Glühbirnen, all diesen, ich meine diese Glühbirne, die ist direkt ohne die Diode angeschlossen.
Brücke, diese über die Diodenbrücke.
Egal, das Wichtigste ist, hier 200 Watt, 2 mit 300, 1 mit 100 Watt und 2 mit 25.
Hier, zählt mal die Leistung zusammen, und dann werdet ihr verstehen, welche Leistung gerade aus dieser Spule fließt.
Das ist unreal hier, und ihr fasst es mit der Hand an, also wiedelt mit der Hand, und könnt euch nicht nähern,
weil die Frequenz jetzt abwandert und alles ausgeht, das wäre schade.
Ich, im Moment genieße ich diesen Anblick und schaue auf diesen Wahnsinn, der hier passiert.
Ich sage, es schwimmt ein bisschen, man muss das alles machen.
AFC ist Pflicht, weil es wandert, ohne AFC hält es das nicht, hält es nicht.
Und nicht nur AFC, sondern auch das Tastverhältnis ist Pflicht.
Das Tastverhältnis gerade im Moment, na ich messe das ein bisschen später, ich zeige euch einfach den Istzustand.
Also, na, so stehen die Dinge, das ist, was ich erreicht habe.
Das ist übrigens beim Kacher, ja.
Was jetzt zu tun ist, den Kacher in den Griff bekommen, damit er letztendlich etwas liefert.
Also, hier habe ich das Problem nie gefunden, ich habe diese Spule komplett kurzgeschlossen, verdammt, und alles hat bei mir angefangen zu funktionieren.
Die Spule hat übrigens diese Ausbrüche gemacht, diese Spitzen, es war genau sie, die sie versaut hat.
Diese Spule.
Ihr könnt sie sehen, ob das ein Bifilar ist oder was.
Im Allgemeinen hat sie irgendwie gestört, ich habe sie kurzgeschlossen.
Kurz gesagt, hier ist gerade alles totaler Unsinn.
Im Allgemeinen ist egal.
Die Hauptsache, der Effekt ist erreicht.
Jetzt kann man ein richtiges, normales BTG zusammenbauen, mit normaler Leistung.
Ich meine, ich denke, dass man hier ohne Probleme etwa 5 Kilowatt rausbekommen kann.
Sogar mit diesen Krempel.
Aber eine Sache, man muss jetzt noch herausfinden, wie man das alles umsetzt.
Übrigens, beim Kacher, der Transistor erhitzt sich praktisch überhaupt nicht.
Aber die Leistung von hier ist unreal.
Aber das ist, wenn er auf seiner Frequenz ist, verbraucht er wenig.
Hier wandert die Nadel noch, ich meine, offensichtlich springt etwas.
Ich sage, besser nicht anfassen, das geht jetzt durch die Decke.
Das war's, so ein Video eben.
Ich sage noch einmal, also, eine 200 Watt Glühbirne, zwei mit 300 Watt, eine 100 Watt und zwei mit 25 Watt.
Und diese eine mit 53 Watt.
Ich sage, dieses Licht aus dem Fenster, von der Fensterbank, ist so stark, dass man hier einfach nicht erkennen kann, wie diese Lampe brennt.
Aber sie brennt auch hell, eigentlich.
Aber nur 53 Watt.
Diese hier sind stärker.
Alle brennen volle Helligkeit.
Und das ist, was im Oszillogramm zu sehen ist.
Sonntag. Los.